# Crazy Farmer

## Концепция игры

**Crazy Farmer** - это игра от третьего лица в 2D стиле, где игрок погружается в мир садоводства и управления своей небольшой площадью для фермы на вымышленной планете. Игра черпает вдохновение из такой классической игры, как "Веселая ферма", создавая уникальную и увлекательную атмосферу своим стилем и атмосферой.
### Локация

Игра разворачивается на вымышленной планете, где каждый игрок стремится создать и развить свою ферму.

### Персонажи и растения

В игре представлены разнообразные вымышленные персонажи и растения, такие как семена 2 видов растений и главного героя, изображенного в виду "кролика". 

### Геймплей

Геймплей состоит исключительно из ведения садоводства:
1) Посадка 2 различных видов растений 
2) Поливка растений (по желанию), для ускорения процесса роста самого урожая
3) Выращивание урожая
4) Сбор урожая, который в свою очередь приносит очки для игрока

### Механики

Игра предлагает разнообразные механики, включая передвижение, лутинг, поливку, посадки растений и вспахивания земли.

## Технологический стек

- **Игровой движок**: Unity
- **Язык программирования**: C#
- **Версии**: Указать версии Unity и C#, использованные в проекте.

## Зависимости проекта

Для работы с проектом необходимо иметь последнюю версию Unity и установленный компилятор C#. Все внешние зависимости и библиотеки будут указаны в документации проекта.

## Как начать

1. Установите Unity.
2. Клонируйте репозиторий проекта на свой компьютер.
3. Откройте проект в Unity Editor.
4. Следуйте инструкциям в документации для настройки проекта.

## Команда разработки

 - Данилов Денис Андреевич
 - Костачёва Арина Викторовна
 - Скрыпник Антон Дмитриевич
